Bekerja pada seri:
Lily, Tiramisu, Zinger, Nanas, Tuan Rumah, Marcus
Bagaimana jadinya saya
ratu
FANSUB GROUP AZALIA HADIR
Semua karakter adalah fiktif
dan peristiwa yang ditampilkan adalah fiksi.
episode 6
Tepat sekali.
AZALEA
Di bagian taktik "Catatan tentang senjata dan perlengkapan"
Dikatakan bahwa jika jumlah sekutu lebih sedikit daripada jumlah musuh,
Anda perlu mengambil jalan mundur.
Jika Anda tidak dapat bertahan, mundurlah dan...
Wanita yang aneh.
Yang Mulia, Anda tidak akan mempercayainya.
Dia berperilaku sangat tidak biasa.
Berapa lama Anda bisa menari mengikuti musik kuno nenek moyang Anda?
saya
bertugas di pasukan khusus.
- Dia berbicara dengan arogan.
-Menyerang.
Dan Anda, saya kira, membayangkan diri Anda menjadi seorang raja.
Saya adalah raja.
Terima kasih.
Apakah kamu gila?
Lupakan saja, aku tidak peduli.
Keluar.
Dan dia berperilaku seperti dia gila.
Dan terkadang seolah-olah dia adalah Buddha.
Saya mohon, jangan sentuh mereka yang tidak bersalah atas apa pun.
Tapi dia marah seolah-olah roh jahat telah merasukinya.
Siapa pun di tempat saya akan marah saat ini,
jika dia bukan seorang Buddha.
Terkadang dia adalah perwujudan kemanusiaan,
dan aku tidak mengerti apa yang ada di pikiranku
wanita misterius ini.
Saatnya telah berlalu. Tidak ada gunanya mengatakan apa pun.
Apakah benar-benar tidak ada gunanya?
Apakah aku begitu sulit untuk dijelaskan?
-Apa yang kamu katakan?
-Kamu tidak mendengarkanku.
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah Anda lupa tentang buku favorit Anda?
Ini pasti tentang Ny. Hwajin.
Sama sekali tidak.
Tidak perlu berpura-pura.
Anda dapat melihat dari mata Anda bahwa Anda sedang memikirkan wanita itu.
Aku memikirkan tentang ratu.
Apa?
Jadi berhentilah bersikap memalukan
aku dengan kata-katamu sendiri.
Ratu juga seorang wanita
tapi aku tidak pernah menganggapnya seperti itu.
Anda tidak akan pernah menebak apa yang ada dalam pikirannya
tidak heran Anda tertarik.
Ratu adalah orang yang paling tidak biasa dan aneh
dari semua orang yang saya kenal.
Sepertinya dia bukan dari dunia kita.
Dan paling menggambarkan ratu kita...
Biarkan aku berpikir.
Sebuah kata yang berbicara secara langsung
bahwa seseorang bukan dari dunia ini.
Asing.
-Asing?
-Ya.
Itu sangat cocok untuknya.
Asing.
Apakah hujan akhirnya berhenti?
Hujan turun sepanjang malam.
Saya harap tidak ada yang terluka.
Saya juga.
saya gelisah.
Berapa lama kamu akan berbicara begitu aneh?
Hanya hari ini. Ini adalah hari terakhir.
Dan besok semuanya akan beres! Oh ya!
Tidak mungkin!
Yang Mulia!
Buka gerbangnya! Perintah Raja!
-Buka gerbangnya!
Seharusnya aku tidak sampai di sini
Jang Bong-hwan
Apakah kamu baik-baik saja?
Sialan kamu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia baru-baru ini mencoba membunuhku!
Aku harus menanyakan hal yang sama padamu!
Saya tidak percaya
bahwa kamu mencoba bunuh diri lagi!
Apakah kamu gila?
Apa pedulimu aku masih hidup atau tidak?
Bukankah kamu ingin aku mati?
Jadi jangan ganggu aku! Keluar!
Belum terlambat untuk menyelesaikan semua kesalahpahaman.
Mari hidup sesuai keinginan Anda.
Jarak sosial.
Benar! Jarak sosial.
-Mustahil!
- Keluar!
Apa yang sedang kamu lakukan! Biarkan aku pergi!
Kamu bajingan!
Katanya kamu ingin menjaga jarak
Apakah kamu sendiri yang mencoba mati?
Bukankah kamu mencoba membunuhku?
Jadi kenapa kamu menyentuhku?
Saya mengerti mengapa Anda marah.
Saya telah melakukan dosa besar dan sekarang
berhutang budi padamu.
Aku tahu itu terdengar seperti sebuah alasan
tapi kami hanya salah paham satu sama lain.
Saya tidak peduli bagaimana kami memahami satu sama lain di sana.
Tolong dengarkan aku.
Aku tidak ingin mendengarkanmu menuangkan air ke telingaku!
-Minggir!
-Mustahil!
Saya setuju dengan jarak
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu!
Apakah Anda mengerti apa artinya menjauhkan diri?
Tentu.
Saya ingat semua yang Anda katakan.
Jarak sosial.
Hidup dalam damai dan harmoni.
Hiduplah, ratuku.
Ya, Anda lupa hal terpenting!
Semuanya untuk diri mereka sendiri!
Hiduplah sesukamu
dan aku akan hidup dengan caraku sendiri!
Hal utama dalam semua ini bukanlah hidup,
tapi faktanya setiap orang untuk dirinya sendiri!
Saya akan melakukan yang terbaik untuk mengikuti aturan ini!
Saya akan mencoba yang terbaik untuk mewujudkannya
agar kita berdua bisa bahagia!
Lupakan dia!
Lupakan tentang menjaga jarak!
Mengapa?
Anda dan saya memberikan arti berbeda pada frasa ini!
Hal yang kecil, tapi sudah dua arti yang berbeda!
Kami berpikir sama.
Saya akan membuktikannya kepada Anda.
Saya menyarankan untuk tetap menerapkan jarak sosial.
Saya tidak akan mematuhinya!
Mari kita mencoba untuk hidup dengan aturan ini!
Kamu menyebalkan!
Episode 6: Antara Pemahaman dan Kesalahpahaman
-Yang Mulia!
Yang Mulia, apa yang terjadi?
Hubungi kepala kasim sekarang.
Aku baik-baik saja, jaga ratu.
-Ya, Yang Mulia.
Oh, malangnya kamu!
Lebih cepat!
Seharusnya aku tidak sampai di sini
Jang Bong-hwan
aku merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Apakah kamu di dalam kamar?
Ya, ayah.
Saya lihat Anda sudah siap.
Bagaimana kamu tidur?
Nah,
hari ini adalah hari pertamamu di istana,
Jadi saya bangun pagi-pagi.
Saya akan mencoba yang terbaik
dan aku tidak akan mempermalukan nama keluarga.
Untung saja hujannya sudah berhenti
jalan menuju istana akan jauh lebih mudah.
Selesai bersiap-siap.
Ya.
Saya hampir tersedak
sejujurnya, kalau bukan karena Cheoljong,
Saya sudah mati.
Mengapa iblis ini tidak kembali?
Apa yang terjadi antara kamu dan raja?
Kenapa kamu ada di danau pada jam segini?
Apakah kamu masih belum selesai?
Aku menghapus semuanya.
Kapan Anda berhasil melarikan diri?
Aku sedang memperhatikanmu.
Apakah Anda melompat ke air lagi?
Sama sekali tidak seperti itu.
Yang Mulia, saya membawa baju ganti.
Kenapa kamu begitu basah?
Ya benar. Saya senang danau itu terisi kembali,
Jadi saya memutuskan untuk pergi berenang.
Apa?
Apakah kalian berdua sedang berenang?
Anda tidak seharusnya melakukan ini!
Bagaimana jika Anda sakit?
Sepertinya danau tidak akan membantuku kembali.
Semacam omong kosong.
Yang Mulia!
Itu dia!
Aku sudah mencarimu kemana-mana
Dimana kamu terburu-buru...
Kenapa kamu benar-benar basah?
-Tidak apa-apa.
-Bagaimana bisa?
Aku berhutang budi padamu selamanya,
Oleh karena itu, saya akan hidup untuk membantu Anda, Nyonya.
Maaf, aku tidak memperhatikanmu.
Apakah Anda yakin tidak melihat apa pun?
Saat anak kecil tahu terlalu banyak
Hanya kematian yang menantinya.
Ini adalah peraturan istana.
Saya harus bertahan hidup.
Nona Hwajin menyuruhku untuk hidup.
Hari ini subuh sang ratu jatuh lagi ke dalam danau.
Tapi kali ini raja bersamanya...
Sepertinya tidak ada yang tahu
mengapa mereka berdua berakhir di air.
Itu sudah cukup
untuk membuktikan bahwa aku akan berguna?
Katakan ini pada Ibu Suri.
Haruskah saya menggambarkan semuanya persis seperti yang terjadi?
Setelah Anda berbicara,
ceritakan semua yang kamu katakan atau lakukan
Ibu Suri, hal kecil apa pun.
Anda tidak berhak memutuskan apa yang mungkin berguna.
Saya akan melakukan persis seperti yang Anda pesan.
Mulai hari ini dan seterusnya, patuhi nyonya istana.
kamar ratu.
Kamar Ratu?
Ini adalah posisi yang sangat tinggi!
Terima kasih tuan!
Ibu Suri akan memutuskan
bahwa kamu akan jauh lebih berguna baginya.
Perhatikan baik-baik lingkungan sekitar ratu.
Ya, tuan.
Gambarlah bunga
atau kawan?
Bagaimana menurutmu, Ovol?
Selain Yang Mulia,
Saya tidak punya siapa-siapa sekarang.
Yang Mulia, Ibu Suri ada di sini.
Salam, Yang Mulia.
Anda menggambar anggrek.
Apakah sudah selesai?
Belum.
Saya belum memutuskan apakah akan menggambar bunga atau kuncup yang belum terbuka.
Coba saya lihat.
Saya pikir kuncupnya akan berhasil.
Semua orang akan tertarik
jenis bunga apa itu?
Ya Tuhan, sungguh indah.
Saya harap kuncupnya tidak beterbangan,
tidak punya waktu untuk mekar.
Omong-omong.
Aku datang untuk memberimu hadiah kecil.
Terima kasih.
Aku tidak tahu apa yang kamu suka
Saya harus berpikir lama.
Saya mendengar bahwa Anda adalah pemanah yang hebat.
Saya juga ingin belajar cara menembak busur.
Aku menyiapkannya untuk diriku sendiri dan untukmu.
Panah yang indah dan tahan lama.
Terima kasih.
Hadiah sesungguhnya bukanlah anak panah.
Hadiah akan dikirimkan hari ini
Kepada Yang Mulia untuk pertemuan pengadilan.
Dimana kalau bukan di danau?
Hanya air yang menyatukan kita.
Dan satu hal lagi.
Kami berdua berada di ambang kematian.
Sial, bagaimana jika aku mencoba dan benar-benar mati?
Kematian sangat menyakitkan.
Saya yakin ada cara aman untuk kembali.
Pertama, saya akan memahami wanita seperti apa ini.
Saya Kim Soyeon.
Dia bunuh diri.
Tinggalkan dirimu yang palsu?
Mengapa kamu mencoba mati? Saya tidak ingin hidup.
Tentu saja, itu sebabnya dia tidak mau kembali.
Wanita ini... Dia melarikan diri?
Saya mengerti mengapa Anda melakukan ini.
Apakah Anda terobsesi dengan danau?
dan bergumam pada dirimu sendiri.
Itu karena kamu...
mencoba membawa kembali kenangan?
Ya. Anda benar.
Bagus.
Sebuah pertanyaan muncul. Saat aku jatuh ke danau
Mereka langsung menarikku keluar, tapi aku tidak sadarkan diri?
Ya.
Omong kosong. Saya mengetahuinya. Dia lari.
Itu tidak adil.
Saya ingin kembali.
Ini adalah penculikan!
Dorosoma goreng membawa kembali istri yang melarikan diri.
Atau memanggil roh yang sudah meninggalkan tubuh?
Upacara?
Ya. Saya harus melakukan upacaranya.
Saya akan menutupi semuanya di sini dengan jimat mahal.
Nyonya Istana Choi, apakah kamu di sana?
Apakah di sini ada ahli ritual atau jimat?
Apa?
Anda seharusnya tidak tertarik pada perdukunan,
tapi kamu tetap akan melakukannya?
Satu orang terlintas dalam pikiran.
Dan siapa?
Kenapa dia datang ke sini? Apa yang ingin dia ketahui?
Untuk apa aku berhutang kesenangan ini?
Saya menemukan bahwa Anda adalah seorang ahli.
SAYA? Apa?
Saya membutuhkan pembimbing spiritual.
Dalam hal-hal seperti ritual dan jimat.
Apakah Anda benar-benar menebak bahwa saya memiliki jimat baru,
mengutuknya?
Ayolah, ini rasanya tidak enak.
Mengapa Anda membutuhkan ini?
Ya, itu tidak masuk akal.
Hal ini diperlukan untuk memanggil roh yang telah meninggalkan tubuh.
Apakah ini sering terjadi?
Dia dengan cerdik mencoba untuk lebih dekat denganku.
Ingin menghukumku karena jimatku.
Rubah licik.
Saya tidak percaya pada hal-hal seperti itu.
Baik hantu maupun roh.
Lalu untuk apa ini di sini?
Anda salah.
Ini bukan tempat perdukunan.
Di sini aku membersihkan jiwaku.
Sudah jelas.
Apa?
Apakah itu benar?
Semangat siapa yang ingin Anda panggil?
Saya dapat mengatakan bahwa kami dekat dan terhubung erat.
Ini seorang wanita, jangan salah paham.
Jernih.
Ini mungkin ibumu
yang belum pernah kamu lihat.
Tuhan. Hatiku hancur untukmu.
Kamu pasti kesepian di istana.
Kamu rindu mendiang ibumu.
Karena ini
mencoba bunuh diri?
Apakah menurut Anda begitu?
Anda bisa menceritakan semuanya kepada saya.
Meskipun aku tidak melahirkan seorang raja,
tapi menurut silsilahnya, saya ibunya.
Mulai hari ini, aku akan menghargaimu sebagai putriku dan menjaga...
Saya sudah memiliki dua ibu.
Sebenarnya, saya tidak mencoba bunuh diri.
Lalu kenapa kamu mengatakan itu?
Dan maksud saya hal yang sama.
Kenapa aku melakukan ini?
Apakah Anda ingin saya menebaknya?
Jadi dia punya motif tersembunyi.
Jadi dia mengancam saya dan menginginkannya
agar aku waspada.
Omong kosong. Membuang-buang waktuku.
Sidang pengadilan belum dilakukan.
Apakah dia sudah mencoba mengancamku?
Nyonya istana Han, mereka juga punya
seekor burung yang membawa rumor.
Apa? Siapa yang bisa melakukan ini?
Dia dengan berani menerobos masuk dan memberikan petunjuk,
Artinya, burung tersebut tidak dapat diidentifikasi dengan mudah.
Hubungi peramal, Nyonya Istana Han.
Saya butuh prediksi.
Sesuatu menyiksanya dan dia mencoba bunuh diri.
Tapi dia tidak bisa mati.
Dan jiwanya seperti, "Terserah. Aku akan keluar."
Dan dia tidak kembali.
Apa yang menyiksanya?
Dia tidak ingin menjadi ratu.
Mengapa?
Karena Cheoljong tidak mencintainya
dan jatuh cinta dengan orang lain?
Ayo.
Mencoba mati karena bajingan?
Yang Mulia berbicara pada dirinya sendiri lebih dari biasanya.
Banyak orang mendengar.
Itulah masalah saya yang paling kecil.
Aku mengomelinya tentang hal itu, tapi inilah waktunya untuk melepaskannya.
Kalau terus begini, dia akan segera membunuh seseorang.
Tapi sekali lagi, saya memahaminya.
Menjadi seorang ratu seperti berada di penjara tanpa jeruji.
Dari keluarga bangsawan, terpilih menjadi ratu,
Itu berarti dia tidak berkencan dengan siapa pun.
Mungkin dia belum pernah melihat pria itu sebelum Cheoljong.
Mengingat dia seorang raja dan sebagainya,
Jelas mengapa dia jatuh cinta.
Tunggu sebentar. Dia pasti sedang bersenang-senang saat ini.
Memimpin gaya hidup pertapa sepanjang hidupku,
menemukan dunia baru untuk diriku sendiri.
Bagaimana jika wanita ini...
Biarkan dia tidak bermain-main dengan tubuhku!
Apa?
Berdiri!
Cepat kembali, kami akan memberimu pelajaran!
Apakah kamu tidak mau?
Apa yang menurut Anda menarik?
Lalu aku akan melakukannya
potong tubuhmu. Sampai aku berdarah!
Ini akan sangat menyakitkan.
Apakah kamu pikir aku tidak bisa? Saya bisa melakukannya. Seperti ini!
Sial, itu menyakitkan.
Kali ini pasti akan ada darah.
-Yang Mulia!
Sungguh menyakitkan!
-Itu sangat menyakitkan.
-Bangun.
Terluka.
-Tuhan.
-Cangkir kesabaran sudah penuh.
Akan kembali, tidak akan kembali.
Akan kembali.
Tidak akan kembali.
Lagi?
Yang Mulia, jangan khawatir.
Akan kembali ketika waktunya tepat.
Saat itu aku sudah menjadi...
Saya memanggil roh. Semangat datang.
Apakah kamu di sini?
Karena kita memiliki tubuh satu sama lain,
mari kita bicara jujur.
Berbicara pada dirimu sendiri lagi?
Anggap saja itu pengusiran setan pada diri sendiri
atau berbicara pada diri sendiri.
Bagaimana jika rumor menyebar?
Di istana mereka dengan cepat terbang.
Apa ini? Terlihat cantik.
Yang Mulia memberikannya padamu.
Dan saya membawanya.
Buku Perubahan
Ada sesuatu di dalam.
Jarak sosial
Tuhan! Imut-imut sekali.
Mengerti dengan jarak ini.
Saya menawarkannya kepadanya, dia menolak. Sekarang apa?
Apakah kamu masih masuk angin?
Saya tahu ini akan terjadi.
Anda basah kuyup karena hujan dan masih bermain air.
Apa yang kamu ingin aku lakukan denganmu?
Hongyeon.
Ini bukan flu.
Lalu bagaimana?
Ini
keputusasaan itu sendiri.
Saya pikir segalanya akan menjadi lebih baik ketika danau itu terisi.
Tapi tahukah Anda, harapan adalah hal yang kejam.
Untuk mendapatkan kembali ingatanmu, kamu bahkan siap pergi ke dukun.
Saya harap Anda berhenti mencoba.
Jika semuanya baik-baik saja denganmu,
kamu tidak akan mencoba bunuh diri.
Untuk kebahagiaanmu,
mungkin lebih baik tidak mencoba kembali...
Tidak! Saya harus melakukannya!
Saya tidak bisa hidup seperti ini lagi.
Aku akan memberitahu koki kerajaan untuk menyiapkan sesuatu untuk cuaca dingin.
Anda perlu makan dan istirahat.
Tidak, wanita ini
dia ingin kembali. Aku memberimu gigiku.
Sini, tiup hidungmu.
Saya bukan anak kecil, saya bisa melakukannya sendiri.
Sekali lagi.
-Kasim Chha.
-Ya.
Yang Mulia, Anda sedang flu. Silakan kembali ke kamar Anda.
Tidak, ini bukan flu.
Ini...
Menurutku itu flu. Anda benar.
Pernahkah Anda mendengar dari Balai Daejojeon?
-TIDAK.
-Apakah dia mendapatkan bukunya?
Ya, saya menerimanya.
Tentu tidak mudah membuka hati yang tertutup.
Aku ingin meminta sesuatu padamu.
Berikan aku sesuatu yang berharga.
Yang Anda maksud dengan "sesuatu yang berharga" adalah...
Apa yang kamu pikirkan?
Kami menunjuk Kim Byonin
kepala Departemen Detektif.
Pekerjaan yang sukses.
Terima kasih, Yang Mulia.
Saya dengar Anda adalah orang termuda yang lulus ujian negara,
Mereka juga kuat dalam seni bela diri.
Namun meskipun demikian,
Anda menolak jabatan pemerintah,
yang menyebabkan kebingungan umum.
Apa yang membuatmu berubah pikiran?
"Selamatkan negara di masa-masa sulit."
Selama masa sulit ini saya ingin membantu
dengan pemulihan ketertiban di negara ini.
Waktu yang sulit?
Bagaimana mungkin para menteri menyembunyikan hal ini dariku,
agar aku tidak khawatir.
Siapa ini? Qing atau Jepang?
Kesulitan di dalam negeri
jauh lebih berbahaya daripada ancaman eksternal.
Apakah kita tiba-tiba menemui kesulitan di dalam negeri?
Ini berarti...
Saya masuk angin.
Seorang raja yang bijaksana harus tahu bagaimana menjaga kesehatannya.
Anda perlu makan
dan kemudian bersantai.
Saya tidak mau, saya akan duduk di sini
sampai akhirnya aku sakit.
Biarkan tubuh menderita.
Masih bukan milikku.
Biarkan dia kedinginan dan lapar.
Saya ingin lebih.
Yang Mulia,
Menyiksa tubuhmu tidak akan mengembalikan ingatanmu.
Kamu hanya akan menyakiti dirimu sendiri.
Kamu bilang ini bukan tubuhmu
tapi itu milikmu, meskipun kamu tidak ingat apa pun.
Siapa yang akan menderita? Anda, tentu saja.
Bahkan tanpa kenangan
kamu pasti akan bahagia.
Lihatlah ke langit. Cuaca yang bagus hari ini!
Ya. Tidak ada debu di udara.
Angin sepoi-sepoi membawa bau kotoran segar.
Makanan Korea tiga kali sehari.
Bagaimana bisa kamu tidak bahagia?
Ya, saya pastinya senang.
Saya setuju dengan Anda.
Yang Mulia, apakah Anda menangis?
Tidak, aku tidak menangis. Saya sangat senang.
Seperti yang kamu katakan
Saya akan mencoba menjalani hidup bahagia.
Apakah kurangnya kenangan membuat Anda begitu sedih?
Kami prihatin dengan kondisi ratu.
Oleh karena itu, kami meminta Anda untuk mempertimbangkannya
banding kami.
Apa ini?
Sudahkah Anda membahas penggulingan ratu?
-Apa?
Ratu terus mencoba bunuh diri
dan kita perlu memperkuat posisi halaman dalam.
Pertimbangkan untuk menggulingkan ratu.
Ratu berbohong untuk melindungi
selir Cho.
Setelah jatuh ke danau, dia kehilangan akal sehatnya.
Dia pikir dia adalah orang lain.
Dan saat melihat air dia mencoba bunuh diri.
Rumornya sudah keluar!
Jika rumor bisa dipercaya,
lalu kata-kata selir Cho itu
mendorong ratu, pasti juga benar.
Apa?
- Beraninya kamu? - Anda.
Diam!
Saya akan menolak permohonan karena pelanggaran prosedur pengajuan.
Kamu harus pergi bersamanya ke Seungjeongwon dulu.
Namun, saya seperti suami ratu
dan orang yang paling dekat dengannya,
Menurutku, pikirannya baik-baik saja.
-Namun...
-Kita harus tenang.
Mari kita akhiri pertemuan hari ini.
Saya mengizinkannya.
Yang Mulia.
Apa yang membawamu ke sini?
Saya mendengar bahwa Anda ada di sini.
Pernahkah Anda mendengar beritanya?
Raja akan datang!
Ratuku.
Anda sudah berada di sini.
Hanya kamu yang terlambat di sini.
Saya pikir, menurut saya
tapi kepala Departemen Detektif
dan sungguh tidak senang denganku.
Kepala Departemen Detektif?
Anda memunggungi ratu dan mempermalukannya
yang menyelamatkan kekasihmu.
Saya bisa membayangkan bagaimana Anda memperlakukan ratu selama ini.
Mungkin itu sebabnya dia mencoba bunuh diri.
Jangan lihat aku.
Sang Ratu berada dalam kebingungan
karena aku mencoba menyelamatkan selirmu.
-Apa yang akan kamu lakukan?
-Apa?
Aku akan membantunya mengatasi hal ini.
Bagaimana? Apa yang bisa kamu lakukan?
Apakah kamu bertanya sekarang?
seperti saudara ratu
atau sebagai anak angkat Kim Jwageun?
Anda tidak memiliki kekuatan untuk melindunginya.
Saya mengatakan apa yang saya lihat.
Tidak ada kekuatan?
Itu benar.
Namun, saya tidak membutuhkan kekuatan melawan yang kuat.
Ada cara yang lebih damai.
Saya hanya perlu patuh.
Untuk melindungi ratu
Saya akan patuh.
Hal ini tidak perlu dilakukan.
Saya sendiri yang akan melindungi ratu.
Saya akan menghentikan yang kuat dengan kekuatan lebih.
Ini dia.
Apa yang terjadi di sini?
Saya melihat ini adalah masalah saya.
Mengapa Anda perlu bertengkar?
Apa yang terjadi? Apa yang ada disana?
Saya telah menerima permohonan banding atas penggulingan Anda.
Bagaimana bisa? Saya baru saja memutuskan untuk menyukai tempat ini.
Mereka ingin membunuh
dan sekarang semua orang ingin sekali menggulingkannya.
Seseorang ingin menggulingkanmu?
Janda Ratu marah padaku.
Saya akan berbicara dengannya.
Sebenarnya, saya tahu cara menangani ini.
Kok ternyata kamu juga masuk angin.
Kamu juga?
Meskipun ini mendesak,
kamu harus kembali dan istirahat.
Jika Anda sudah mengatakan semua yang Anda inginkan, Anda boleh pergi.
Kita perlu membicarakan masalah pribadi.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu, jadi aku akan menunggu.
-Aku akan datang lagi.
-Ya.
Aku ingin menunggu jawabanmu,
tapi tidak ada waktu.
Mulai sekarang saya akan mengikuti aturan jarak.
Kenapa kamu tiba-tiba membicarakan hal ini?
Jika kamu tidak mau, akulah yang akan mengikutinya.
Jaga jarak.
Anda salah paham.
-Berikan tanganmu padaku.
-Untuk apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
hidupku
selalu berada di tangan keluargamu.
Rupanya itu membutakanku.
Dan aku tidak bisa melihat bahwa kamu
seorang wanita lugu yang
mencoba yang terbaik.
Maaf, ini sangat terlambat.
Beri aku satu kesempatan lagi.
Kesempatan untuk memahami Anda
sebagai individu tanpa prasangka apa pun.
Anda tidak perlu melakukan ini.
Aku tahu kamu tidak suka pamer.
Tapi saya harus dengan tulus meminta maaf setidaknya sekali.
Lakukan sesukamu.
Bagus. Itulah yang akan kami lakukan. Menjauhkan.
Saya tidak akan rugi apa-apa lagi.
Maka hari ini adalah hari pertama kami.
Apa?
Hari pertama penjarakan.
Jangan katakan itu.
-Mengapa?
-Jangan katakan itu. Jangan berani-berani.
Apa yang saya katakan salah?
Hari ini adalah hari pertama kami.
Milikmu Dia menyuruhku untuk tidak bicara!
Tapi aku baru saja bilang, hari ini adalah...
Hentikan!
Saya yakin Anda tahu apa artinya, bukan?
Tapi hari ini adalah hari pertama kami...
Hentikan. Menjijikkan sekali!
-Tapi ini hari pertama kami.
-Sudah berhenti.
-Kami...
-Hentikan.
Lalu, setelah kita menyelesaikannya,
Aku akan melakukan apa pun untuk melindungimu.
Oh, benar. Tidak ada waktu untuk bermalas-malasan.
Selamat tinggal.
Berhenti. Jangan lari seperti itu. Jangan lari.
Jadi kamu bisa terluka.
Angkat bicara.
Jika ratu tidak bahagia, Anda juga akan sedih.
-Apakah ini ancaman?
-Hanya kekhawatiranku.
Kamu hanya kakaknya, tapi kamu terlalu protektif.
Anda terlalu acuh tak acuh, Yang Mulia.
Aku tahu aku tidak punya banyak kekuatan
tetapi kesopanan harus diperhatikan.
Jika Anda melewati batas lagi
Saya akan mengajukan pertanyaan tentang perilaku Anda.
Ayo.
Aku akan membuatmu menulis
surat permintaan maaf yang sangat panjang.
Itu hanya panjang.
Anda mungkin harus begadang semalaman.
Dan jarimu akan sakit.
Apakah mereka benar-benar yakin dia bisa digulingkan?
Karena permintaan sederhana?
Mereka mencoba mengumpulkan kekuasaan melalui ini.
Mereka akan mengumpulkan orang-orang yang tidak menyukai jenis kita,
dan meningkatkan jumlah permintaan. Semuanya jelas.
Beraninya mereka melakukan tindakan sembarangan?
Kami harus melalui ini setidaknya sekali.
Yang Mulia,
ratu telah tiba.
Biarkan aku masuk.
Saya dengan tulus meminta maaf karena mengganggu Anda.
Saya pantas dicopot dari gelar saya.
Namun meskipun demikian,
ini harus dilakukan oleh Janda Ratu.
Tidak pantas jika seseorang dari keluarga Cho melakukan ini.
Tidak peduli seberapa bodohnya Anda, tidak ada yang akan mentolerirnya
kepada bawahannya
ada orang lain yang bertanggung jawab.
Ini suatu kebanggaan.
Jika seseorang dari keluarga Cho mencabut gelarku,
itu bukan kekalahanku
itu akan menjadi kekalahan bagi keluarga Kim.
Jika Anda sudah memahami hal ini,
Bagaimana saya bisa melakukan apa yang menjadi tanggung jawab saya?
Mereka mengandalkan rumor.
Saya akan mengurusnya.
Dan bagaimana caranya?
Krisis ini adalah kesempatan kita.
Jika Anda memberi saya waktu,
Saya akan menggunakannya
untuk mengubah reputasi Anda.
Hari ini raja memihakmu,
ketika saya menerima pengaduan tersebut.
Cheoljong bodoh?
Apa yang dilakukan ratu
tidak terbuang sia-sia.
Aku harus memberi pelajaran pada Ibu Suri.
Akan kutunjukkan padanya siapa bos di istana ini.
Apakah ini semua pembawa tandu?
Hanya...
Pilih lagi. Pastikan mereka lucu.
Ya, Yang Mulia. Lucu.
Apa?
Biarkan mereka tinggi dan bertubuh bagus.
Tunggulnya bening, dan masih muda.
Apakah Anda benar-benar memilih porter?
Saya tidak hanya memilih pembawa tandu.
Anda akan takjub ketika Anda memahaminya.
saya memilih...
-Omong-omong. Pernahkah Anda mendengar gosip?
-Yang?
Ratu tidak mencoba bunuh diri.
Dia ingin menyelamatkan raja dan selirnya.
Aku ingin menyelamatkan raja dan selirnya,
Itu sebabnya dia berbohong dan mengatakan itu bunuh diri.
Panas!
-Keluarga...
-Atau seorang suami.
-Itulah yang...
-Pertanyaan.
Dan akibatnya, dia kehilangan kepercayaan dari ratu janda.
Dan dia menaruh pisau perak di lehernya dan berkata:
“Saya akan lepas dari nasib malang ini,
dimana aku tidak bisa memihak.”
Itu yang dia katakan.
Dia adalah seorang penyihir.
Rumor mengatakan bahwa dia mengunjungi surga.
Karena dia jatuh ke danau?
Dan bagaimana aku bertemu Kaisar Langit,
berubah menjadi peri.
Bagus sekali.
Saya tidak hanya memilih porter,
Saya memilih pendongeng.
Tabloid hidup itu
rumor akan menyebar seperti infeksi.
Apa?
Saat rumor mulai menyebar
itu berubah menjadi infeksi.
Mereka tersebar begitu banyak bahkan orang yang memulai semuanya
tidak dapat menghentikannya.
Terlebih lagi, mereka menyebar dengan cara yang tidak terduga.
Jika dia tidak mencoba bunuh diri,
berarti orang yang mendorongnya ke danau...
Artinya, sang ratu mempertaruhkan nyawanya untuk itu
menyelamatkan selir yang mencoba membunuhnya?
Ibu.
Entah kenapa tiba-tiba aku merasa merinding.
Sudah waktunya bagimu untuk beristirahat.
Ini tidak akan berhasil seperti itu. Aku akan menggendongmu jika perlu.
Ayo. Oke oke.
Nyonya Istana Choi tidak mengomel padaku, jadi sekarang kamu yang mengomel.
Semacam hukum kekekalan gerutuan, atau apa?
Ngomong-ngomong, aku sudah lama tidak bertemu dengannya.
Dasar bodoh.
Bisakah kamu memelukku lebih erat? Dingin.
Yang Mulia!
Bagaimana Anda bisa merugikan diri sendiri?
Apakah kamu ingin aku menjadi gila?
Bagaimana Anda bisa mengatur acara berenang bersama raja?
Apakah Anda ingin menempatkan negara dalam situasi berbahaya?
Maskot? Upacara?
Anda tidak boleh terlibat dalam prasangka seperti itu.
Dan Anda juga tidak bisa mengatakan itu.
Dari pertama hingga terakhir,
semua ini tidak mungkin!
Entah kenapa aku tidak merasa lebih baik setelah itu.
Jika saya menggerutu padanya, Yang Mulia akan gelisah.
Jika tidak, maka saya gelisah.
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Yang Mulia!
-Apakah kamu mendengar rumor?
-Yang?
Hanya ini yang mereka bisikkan di istana.
Mereka bilang ratu mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkanmu yang mencoba membunuhnya.
Siapa yang bisa mengatakan itu?
Dan bukan ratunya?
Mengganti rumor bahwa dia adalah penyihir lokal
bahwa dia adalah seorang Buddha, peri, wanita berbudi luhur.
Dia berhasil mengubah mood semua orang.
Sekarang mereka akan mulai mengutukmu dan
mengatakan bahwa kamu tidak bermoral.
Dia sudah punya rencana ini sejak awal.
Dia mendatangi saya di aula Sononjong dan mengancam saya.
Jadi itulah alasannya.
Aku akan menemui raja dan memberitahunya
agar ratu tidak dapat lagi menipunya.
Saya tidak yakin.
Akankah dia mempercayai kata-katamu?
Raja akan percaya apa yang kukatakan padanya.
Dia menolak permintaan untuk menggulingkan ratu.
Selir kerajaan telah tiba.
Hwajin.
Aku baru saja hendak menemuimu,
kita perlu membicarakan sesuatu.
Tentang apa?
Hari ini di dewan
Saya menerima petisi untuk penurunan pangkat ratu.
Bagaimana?
Sang Ratu menempatkan dirinya dalam bahaya untuk menyelamatkan kita
Saya pikir menjauh adalah hal yang salah.
Jadi saya ingin bertanya
sekretariat kerajaan memanggilnya kembali.
Apakah kamu keberatan?
Apakah kamu ingin aku bertanya pada ayahku?
Dia sangat dihormati dan banyak yang mengikutinya.
Atau permintaanku terlalu sulit?
Sama sekali tidak.
Saya akan memberi tahu ayah saya sendiri.
Terima kasih.
Yang Mulia.
Datang ke sini, saya selalu menginginkan hanya satu hal.
Untuk menjadi dukungan Anda, seperti pada pertemuan pertama kita.
Agar di sebelah saya Anda bisa
lupakan semua ketakutanmu.
Anda sudah menjadi penghiburan besar bagi saya.
Namun, kami masih demikian
Kami belum pernah menghabiskan satu malam pun bersama.
Itu salahku kalau kamu merasa kesepian.
Saya mengerti segalanya, Anda sibuk.
Setan itu menyesatkan saya.
Tunggu aku di kamarmu malam ini.
Tapi besok malam kamu harus melakukannya
untuk dihabiskan bersama Yang Mulia.
Itu bukan urusanmu.
Lalu aku akan mengunjungi ratu dan sedikit menghiburnya.
Dan kemudian saya akan segera duduk untuk menulis surat kepada ayah saya.
Itu akan menyenangkan.
Selir Cho datang mengunjungi Yang Mulia.
Saya minta maaf, Yang Mulia sedang tidak sehat,
jadi dia meminum ramuan obat
dan tertidur.
Sayang sekali.
Baiklah, aku akan datang lain kali.
Apakah kamu sudah datang?
Kamu baru saja tidur seperti bayi...
Dan mereka memberitahuku bahwa kamu sedang tidak enak badan.
Aku belum bisa membanggakan perasaanku yang baik-baik saja,
namun, aku tidak menyesali apapun. Joseon membutuhkan seorang pahlawan.
-Pahlawan?
-Mengapa kita berdiri di depan pintu?
Ayo masuk.
Tinggalkan kami sendiri agar kami...
Agar kita bisa berbincang dalam suasana tenang.
Buatlah diri Anda nyaman.
Mengapa kamu duduk begitu jauh?
Seolah bukan penduduk asli.
Anda harus mendekat.
Saya juga merasa baik di sini.
Lalu aku akan duduk lebih dekat.
Saya muncul sebagai seorang pangeran di atas kuda putih dan menyelamatkannya.
Akhirnya penampilannya yang tidak ramah
penuh dengan cinta dan pemujaan.
Apa? Tapi kenapa?
Penampilanmu telah berubah.
Tapi kenapa dia lebih dingin dari sebelumnya?
Saya akan meminta ayah saya untuk menarik kembali petisi tersebut.
Dengan cara ini kita akan seimbang.
Terima kasih.
Anda mungkin berpikir semuanya berjalan sesuai keinginan Anda.
Apa yang kamu, tidak sama sekali.
Saya rasa tidak ada yang berfungsi sama sekali di sini.
Kami memutuskan untuk membalas budi dengan cara ini
Yang Mulia setelah semua kebohonganmu?
Apa yang kamu bicarakan?
Saya jelas bukan orang yang paling jujur,
tapi aku tidak mau berbohong.
Saya tahu Anda akan membodohi diri sendiri.
Apa? Saya tidak sedang membangun apa pun.
Saya sudah mengulanginya berkali-kali.
Raja sama sekali tidak menarik minatku.
Bagus.
Kali ini aku akan percaya.
Mungkin kamu bisa menginap semalam
untuk menjadi lebih dekat?
Mari kita mengadakan pesta piyama.
Artinya, pesta dengan pakaian dalam.
Saya akan menghabiskan malam ini bersama Yang Mulia.
Bagaimana bisa?!
Jadi kamu menghancurkan hatimu,
Jadi kamu juga datang untuk memberitahuku hal ini secara pribadi?
Begitu saja langsung ke dahi? Kejam?
Anda sangat kesal tentang sesuatu
untuk seseorang yang tidak tertarik pada raja.
Dia tidak membuatku tertarik.
Tapi aku tidak mengatakan apa pun tentangmu.
Jadi buktikan kalau rasa sayangmu padaku itu tulus.
Jika tindakanmu tidak sesuai dengan kata-katamu lagi,
salahkan dirimu sendiri. Anda tidak akan menemukannya cukup.
Karena kamu sangat bertekad, aku mencuci tanganku.
Jadilah itu.
Aku pasrah, restuku padamu.
Tapi Anda tidak tahu apa yang hilang dari Anda.
Saya tidak menyadari kebahagiaan di bawah hidung saya.
aku akan pergi.
Ini adalah kacang yang sulit untuk dipecahkan.
Wanita yang kejam.
15, 20...
Apa hutangku?
Hatiku berat, aku sedih.
Saya datang ke sini untuk menyembuhkan hati saya yang terluka.
Anda datang ke alamat yang salah.
Kami menjual banyak barang
tapi kami tidak punya obat.
Saya bertanya kepada Anda, kami akan tutup.
Ayo, pintu keluarnya ada di sana.
-Tapi aku...
- Tolong.
Saya ingin hal ajaib itu.
Apa?
Yang sama yang dibawa dari Qing.
Saya menelepon Anda untuk mendiskusikan topik tersebut,
yang diangkat pada pertemuan hari ini.
Berani mendiskusikan pelantikan ratu secara diam-diam?
Dengan melakukan ini kamu menghina seluruh keluarga Kim dari Andon!
Di halaman tempat ratu berada
dapat memutuskan untuk menenggelamkan dirinya kapan saja,
tidak akan ada stabilitas!
Beraninya kamu berbicara buruk tentang Yang Mulia?
Anda hanya tahu cara meludahkan racun!
Meludah racun?
Saya tidak akan mentolerir penghinaan seperti itu.
Bisnis macam apa ini?
Apakah Anda merencanakan sesuatu yang salah?
Apa yang kamu, saya hanya meminta kamu untuk mendengarkan sampai akhir.
Shelm.
Seperti yang saya katakan, tidak ada seorang pun
tidak ada yang hilang darimu.
Mengapa tidak tinggal lebih lama
dan tidak mendengarkan sampai akhir?
Silakan duduk.
Saya tidak tahu apakah Anda ingat.
Surat yang ditulis Ibu Suri.
Tempat, tanggal dan waktu yang tertera di dalamnya,
bertepatan dengan kapan dan di mana
ada kecelakaan dengan ratu.
Surat itu dipalsukan.
Tapi bisakah Anda membuktikannya?
Saya sarankan Anda sadar dan tidak menggulingkan ratu,
sebagai imbalannya Anda akan menerima pesan ini.
Demikian untuk keluarga Anda
tidak perlu lagi takut akan konsekuensinya.
Ini usulanku.
Anda suka?
Apakah kamu menelepon?
Saya memenuhi permintaan Yang Mulia
dan menulis kepada ayahku.
Maukah kamu menyampaikan pesanku padanya?
saya akan mencoba
meyakinkan Yang Mulia.
Yang Mulia hanya ingin
membalas kebaikan dengan kebaikan.
Meskipun Yang Mulia memiliki pendapat berbeda mengenai hal ini.
Tapi saya hanya peduli pada perasaan Yang Mulia.
Oleh karena itu semuanya beres.
Yang Mulia, semuanya siap untuk berenang.
Sejauh ini bagus.
Yang Mulia.
Apakah kamu baik-baik saja?
Akankah saya menelepon Anda jika semuanya baik-baik saja dengan saya?
Hatiku cemas dan gelisah.
Tenang.
Saya akan membantu Anda menemukan jawaban atas pertanyaan Anda.
Yang Mulia baru saja akan menemui Selir Cho.
Saya berbicara dengannya.
Tinggalkan kami sendiri.
Ya, Yang Mulia.
Pengangkatan ratu akan membantu mewujudkan rencana tersebut.
Lalu mengapa Anda begitu menentang hal ini?
Seorang ratu akan digulingkan
yang lain akan segera menggantikannya.
Selama ini tindakan ratu tidak mengganggu kita, malah sebaliknya.
Dia adalah pilihan terbaik
dari semua kemungkinan.
Apakah dia menyentuh hatimu?
Menjawab. Itukah sebabnya kamu ragu?
Ya.
Menyentuhku.
Saya melakukan upaya pada hidupnya
dia ingin mengorbankan miliknya,
untuk menyelamatkanku dan orang yang kucintai.
Bukan karena belas kasihan
dan bukan karena aku memaafkan,
tapi karena dia tidak bisa
tahan dengan ketidakadilan.
Dia tidak mengharapkan permintaan maaf atau rasa terima kasih dari saya.
Dia hanya bertindak berdasarkan hati nuraninya.
Sekarang semua orang telah berpaling darinya.
Bisakah saya melakukan hal yang sama?
Ternyata Anda akan meninggalkan kami
dan dari selirmu?
Saya tidak merasakan apa pun pada Yang Mulia.
Tapi dia bukan musuh kita.
Saya tidak meninggalkan Anda atau mengkhianati Anda.
Akan buruk jika kamu mempunyai perasaan padanya.
Setelah menjadi terikat padanya,
kamu akan membahayakan kita semua.
Saya akan mencoba mencegah hal ini terjadi.
Bagus.
Kalau begitu berjanjilah padaku ini.
Berjanjilah jika itu ratu
akan mengganggu rencana kita
atau berperilaku aneh,
kamu tanpa ragu-ragu
memerintahkan dia untuk dibunuh.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Jika ratu
tiba-tiba mulai mengganggu rencana kita,
Saya pribadi akan memenggal kepalanya.
Wow, saya menjadi lebih baik dan lebih baik setiap saat.
Apakah kamu benar-benar menyulamnya sendiri?
Itu benar, bunga. Apakah ada di Joseon?
seseorang yang tidak tahu cara menyulam?
Keturunan negeri kesegaran pagi
Saya lihat ada.
Dan tidak semua orang bisa menyulam.
Hardy, kamu juga bisa melakukan segala hal di dunia.
Apa yang kamu bicarakan, aku adalah dayang yang paling buruk.
Semua orang bilang aku seperti bunga violet.
Ya, semua orang di sini sangat berguna.
Baiklah, mari kita lihat kreativitas kita.
Luruskan.
Keturunan negeri kesegaran pagi
Pembukaan pengiriman
Kami akan memposting ini di depan istal.
Saya merasa segalanya akan berjalan baik bagi kami.
Berapa banyak yang harus saya ambil?
Untuk sampai ke Octajeon, Anda butuh uang.
Yang Mulia.
Aku membawakanmu bunga. Anggrek angin yang langka.
Anggrek angin?
Apakah sudah ada kabar dari mulut ke mulut tentang pengiriman kami?
Dari siapa bunganya?
Jarak sosial tapi selamat
Dari Yang Mulia.
Kenapa kamu?
Dasar bajingan.
Saya mencoba melupakan diri saya sendiri di sini, saya tenggelam dalam pekerjaan.
Apa yang sedang dilakukannya? Pertunjukan macam apa ini?
Ya, saya seribu kali lebih keren.
Nilailah sendiri. Itulah yang saya pikirkan!
Saya menciptakan lapangan kerja. Siapa dia?
Dan semua ini terjadi pada saat tidak ada layanan 24 jam.
Ya, saya seorang jenius, seorang jenius.
Apakah aku membuatnya takut dengan kesejukanku?
Ya, saya mengerti.
Oh baiklah.
Itu karena pidatonya yang keterlaluan
ternyata menjadi satu hal yang buruk?
Mengapa tidak ada hal baik yang terjadi?
Berdiri.
Karena orang-orang di sini berkulit gelap dan tidak ada fasilitas,
Saya bisa mencatat sejarah Joseon dengan ide-ide saya!
Tidak, global!
Saya sangat termotivasi.
Bisakah saya menjadi penduduk lokal?
Steve Jobs atau Thomas Edison?
Tidak, aku menganggapnya rendah. Kami membutuhkan seseorang yang hebat.
Penyelamat umat manusia.
Di dalam tubuh ratu terdapat sesuatu
itu seharusnya tidak ada di sana.
Roh jahat.
Sang Ratu dirasuki oleh roh jahat!
Semangat ini harus kita hilangkan!
Kalau tidak, seluruh dunia...
Seluruh dunia akan jungkir balik!
Tepat sekali, Pembawa!
Penemu AC!
Yang Mulia!
Sadarlah, Yang Mulia! Ayo.
Pindah!
Dia... Dia tidak bernapas.
Dan saya tidak merasakan denyut apa pun.
Sang Ratu sekarang tidak sadarkan diri.
Anda bilang ratu terbaring tak bernyawa?
Untuk menyelamatkannya, Anda harus lari
aliran energi pria qi. Jika tidak...
Rumah Sakit? Apakah saya kembali?
Akan kutunjukkan padamu itu raja
adalah apa yang sebenarnya.
Pria ini pada dasarnya bermuka dua.
Pindah. Memulangkan!
-Ratu.
-Saya memerintahkan Anda untuk mencari tahu kebenarannya.
Tidak selangkah lebih maju.
Ini wanitaku.